Cảm ơn vì đã quan tâm đến khóa học này.
Tôi là MK và tôi đã làm việc trong ngành phần mềm trong 15 năm qua.
Tôi là fan cuồng của dự án Alpha và AOSP.
Qua nhiều năm, steroid đã chiếm được điện thoại di động, máy tính bảng, TV, thiết bị mạng, xe hơi, động cơ
và nhiều thiết bị khác.
Nó hoạt động với 2.5 tỷ.
Hai thiết bị, mặc dù Andrero đã ở trong thị trường S trong một thời gian dài.
Vẫn còn khá khó để tìm các khóa học có cấu trúc hoặc các nguồn tài nguyên trực tuyến cho phát triển AOSP.
Đó là lý do chúng tôi nghĩ đến việc thực hiện khóa học này.
Khóa học này được thiết kế đặc biệt cho các nhà phát triển của bất kỳ cấp độ nào muốn tìm hiểu về,
Đang phát triển hệ điều hành steroid, tập trung hơn vào phát triển di động.
Khóa học này cũng có ích cho các nhà phát triển ứng dụng robot.
Bạn có thể trở thành một lập trình viên tốt hơn khi bạn biết nhiều hơn về các hệ điều hành steroid.
Chúng tôi đã cố gắng để làm cho khóa học này càng nhanh càng tốt để bạn có thể tìm hiểu một cái gì đó
Mới mẻ, mỗi phút dạy học.
Ở một mức độ rất cao, khóa học được xây dựng như sau:
Khóa học bắt đầu với cơ bản của phát triển AOSP, như kiến trúc, môi trường
và kết thúc với những chủ đề tiên tiến như solinox, dịch vụ hệ thống, SDK addons và vân vân.
Vui lòng xem qua chương trình giảng dạy mới nhất dưới nội dung khóa học.
Khóa học là hoàn hảo cho những người mới đến thế giới AOSP hoặc những người muốn biết thêm về khác biệt
Các khía cạnh của sự phát triển AOSP.
Cuối cùng, bạn sẽ có đủ kiến thức để tạo ra phiên bản steroid của riêng mình.
Xin vui lòng đặt câu hỏi nếu bạn cần hỗ trợ trong quá trình học.
Cảm ơn và tất cả những người giỏi nhất.